湖南有一位炒股奇才，每天只在尾盘30分钟选股，短短三年时间就实现了财富自由！操作的方法非常简单，尾盘进早盘出，无需承担盘中波动的风险，并且效率极高，重要的就是要有执行力。经过实战经验与总结，一共给大家总结了8大步骤，今天毫无保留地分享给各位有缘人，希望能对大家带来更多的帮助。

有经验的老股民都知道，尾盘30分钟也是全天集中交易的时候，也是多空双方展开最激烈交战的时间段，是决定方向往上还是往下的重点时间点，甚至还会直接影响到第二天盘面的走势，股价经过一天的波动之后，在这个时间段该显现的形态都会逐步表现出来，而我们在这个时间段选股进行介入的话，安全性和可靠性也会更加的高，次日冲高之后可以直接进行离场或者持盈，做到稳健的长期盈利。

那要如何选取强势股？方法的话分别需要用到换手率，以及量比成交量，这两个也是最真实的指标，在尾盘更是能真实的显现，搭配分时图以及K线形态，精确的选取到适合的个股，方法缺一步都不行！

不啰嗦 ，直接上干货：

1、下午2点30分之后开始筛选，打开涨幅排行榜，把所有涨幅在3-5%的股票全部加入自选股，因为这个时间段个股的涨幅也能表现出当日的强弱，低于3%的说明当天的表现偏弱，不利于第二天的拉升，高于5%的股票走势已经出来了，不建议追高，只做稳健的操作，不然风险以及收益都会相对的降低。

2、通过以上筛选之后按照量比的排名方法，把量比小于1以下的全部剔除，量比小于1以下，代表个股都是没有成交的活性，人气不足，对于次日拉升会造成比较大的影响，我们要知道，个股的拉升都是需要资金来推动的。

3、把剩下的股票在进行第二次筛选，通过换手率的高低依次剔除，把换手率低于5%高于10%的全部删除，因为换手率低于5%的个股关注度相对较低，做短线要的就是快，换手也要足够的充分，高于10%的就太活跃了，通常会有主力拉高出货的嫌疑，降低风险做到稳健。

4、通过筛选之后，剩下的股票都是相对优质的了，满足了强势的条件，再通过流通市值的排列进行三次筛选，把低于50亿高于200亿的继续剔除出去，因为低于50亿的相对来说都会是一些冷门的股票，一些白菜股，不然就是一些庄股，尽量的规避，大于200亿的是因为盘子太大了，要拉升需要比较大的资金量，不便于短期快速的获利。

5、通过三次精心筛选之后，留下的股票都是优中选优的个股了，通过成交量的方式在进行再次的筛选，依次点击自选股的K线，把成交量持续放大的个股全部留下，像台阶式的就更好了，把成交量一高一低的， 不稳定的再次进行剔除。

6、进行第五次的筛选，看个股的K线形态，短期看5/10/20日均线，搭配60日均线多头向上发散就是最好的形态，如果K线形态显示在重要的均线下方，则说明近期个股的走势是冲高回落，说明上方的套牢盘压力过高，处于成交密集区，这种的继续进行剔除，把一些K线上方没有任何压力的留下，这样冲高也会更加轻松，做大概率的事件。

7、通过第六次的筛选精确选取，用分时图来判断强势股的特征，能够跑赢大盘的都是属于逆势上涨的，强者恒强的市场，只有选取强势股才能把收益做到最大，最好能搭配当下热点题材板块，这样支撑就更加有力度，比如近期火热的锂电，小金属原材料，有色顺周期股等等，把剩下的优质股叠加上证指数的分时图，个股价格的走势，必须是全天在分时图价格的上方，这样的表示个股的涨幅较好，市场的气氛充足，在车上的人都可以吃到一波盈利，次日的冲高会更加的有力度。

8、经过6次的筛选之后，余下的个股都是非常强势的优选股，根据行情的机会，有时候可能会一只都筛选不出来，也很正常，要有耐心地持之以恒，机会都是留给有准备的人，把剩下的个股看在下午2点30之后，股价创出当日的新高，就是目标个股，当个股开始回落到均线附近的时候，不跌破就是最好的入场时机，止盈止损的点位也需要设置好，做短线的精髓就是快准狠，快进快出，有盈利之后行情没按照预期发展，可以直接出场证转银，

技术不在于多，而在于精，以上8点方法都是通过实战经验所总结下来的，必须要严格地执行每一项步骤，从而做到精确的判断把握。一开始可能不熟悉运用，时间可以证明你的用心，当你熟悉之后一般在5-10分钟就可以快速选好，用心地领悟其中的精髓所在，加以应用，假以时日，回过头看看之前的自己，原来成功最大的回报就是因为你的坚持和努力！喜欢的朋友保存收藏起来。

成功没有偶然，机会也是留给有准备的人，关注公众号《狙击大妖》以后的股市道路，无论行情如何，我都会和你们一路同行。
